Counter Strike- Global offensive e' un gioco FPS, ovvero un: First Personal Shooter.
Il gioco e' diviso da due squadre: terroristi e antiterroristi. 
i terroristi devono innescare una bomba che quando essa sara' innescata dovranno difenderla 
ed evitare che gli antiterroristi disinneschino la bomba prima dell'esplosione. 
Breve sintesi della modalita' competitiva  si inizia a giocare una competitiva si diventa 
terrorista oppure antiterrorista. non si puo' scegliere cosa diventare all'inizio ma ogni 15 round 
si cambia. se sei terrorista, dopo i 15 round diventerai automaticamente anti-terrorista oppure terrorista, dipende da come parti. 
